1928년
인도, 카라코람 산맥
프린스턴 대학, 현재
'타이오바실러스'예요
윌리엄, 이 박테리아가
놀라운 이유는?
황산 속에서 사는
유일한 미생물입니다
맞아요. 그리고 이건...
로니 양
다이노코커스 라디오듀런스
1956년에 방사성 폐기물
드럼 안에서 발견되었죠
맞아요. 팜파조나, 타이오바실러스,
다이노코코스 중 어떤 것이...
목성의 달, 칼리스토 같은
극한 환경에서...
살아남을까요? 그 이유는?
톰, 불 좀 켜주세요
이번주 과제니까 금요일
자정까지 제출해주세요
여기까지예요
수고했어요
오늘밤 교직원 회의에
가실 건가요?
대학을 아름다운 여자처럼
만들자는 학장님 연설이요?
사양할래요
가세요. 재밌을 거예요
제가 모시러 가죠
아니요. 나만의 '극한 환경'으로
돌아가야돼요
- 고마워요
- 내일 뵙죠
- 이런, 가자
- 제이콥!
어서 가!
잘해봐
제이콥, 저녁 먹어라
- 숙제는 했니?
- 아줌마 때문에 죽었어요
잘됐네
죽었으니 끄고 저녁
먹으러 내려와라
- 페퍼로니 시켰어요?
- 아니, 이거 깨끗해? / 네
이번 주는 피자 두번 먹었으니
제대로 식사해야지. 채소말야
채소요? 으...
양엄마 같은 소리네요
이거 어디서 났니?
아빠 거예요
그래 알아
어디 있었니?
아래층 화장실에서요
이제 내거예요
알았다
그래. 제발 좀
끄라고 했지
'제발' 안 했어요
- 제이콥!
- 아줌마!
- 여보세요?
- 헬렌 벤슨 인가요? / 네
헬렌 벤슨 박사님?
롱우드가 106번지요?
- 누구신가요?
- 누가 곧 갈 겁니다
여기 누가 온다뇨?
누구신가요?
오는 길에 전부
설명해드릴 겁니다
어딜 가는데요?
- 여보세요?
- 지금 문 앞에 왔을 겁니다
잠시만요
벤슨 박사님, 함께 가시죠
무슨 일인가요?
설명해드릴테니
바로 가셔야합니다
- 체포되는 건가요?
- 정부 보호입니다
왜요? 무슨 일이죠?
가면서 설명드릴 겁니다
- 애가 있어요
- 봐 줄 사람 없습니까?
- 없어요
- 아버지가 봐줄수...
아버지는 여기 없어요
- 혼자 있어도 돼요
- 그럴 수 없어. 이렇게 그냥...
- 같이 가셔야합니다
- 헬렌?
제이콥, 가야겠다
이사벨네 가있어
- 괜찮을 거야
- 박사님, 시간이 없습니다
태웠습니다. 출발
신호등 두개 지나서
왼쪽 고속도로로 들어가
착오가 있을 거예요
헬렌 벤슨. 주민번호
51487843 맞죠?
- 네
- 착오가 아닙니다
- 무슨 일이죠?
- 다 설명해드릴 겁니다
차 세워요
세워줄 수 있죠?
체포된 게 아니니
이럴 수는 없어요
국가 안보 문제입니다...
국가 안보라고 맘대로
하는 건가요
내가 왜 필요한지
말해주든가 보내달라구요
저도 모르기 때문에
말씀 못 드립니다
박사님이 필요하고
긴급이란 건 압니다
어떻게 알죠?
- 차들은 다 어딨죠?
- 도로를 봉쇄했습니다
봉쇄해요?
- 왜요?
- 우리를 위해서죠
- 전 유셉 입니다
- 헬렌이에요
- 왜 우리가 왔는지 아세요?
- 몰라요
- 우리 공통점이 뭘까요?
- 무슨 일 하시죠?
- 핵 물리학자예요
- 천문학자요
- 지질학자요
- 우주생물학자예요
- 화석 쪽인가요?
- 아뇨. 미생물학이죠
- 모두 과학자들이군요
- 아뇨. 전 엔지니어 예요
다 모아놓으면
뭐가 되죠?
전쟁 게임 준비를 위해
동원된 적이 있었어요
- 이게 그건가요?
- 아뇨. 게임은 아니예요
린우드 사관학교 부대
뉴저지
주목하세요. 운동장을 지나
막사로 곧장 가세요
휴대폰과 카메라는
이곳에 맡기세요
반복합니다. 휴대폰과 카메라는
허용되지 않습니다
휴대폰과 카메라는
이곳에 맡기세요
헬렌!
올려보내요
- 헬렌
- 안녕, 마이클
- 오랜 만이에요
- 당신이 불렀어요?
그래요. 와줘서 기뻐요
- 강제로 왔잖아요
- 미안해요
당신이 팀에 있는 게 중요해서
명단에 넣었어요
왜요?
당신이 반하트 교수와
하던 일이 필요해요
그게 무슨 관련있죠?
회의실에서 알려줄게요
물체 07/493 은 목성 궤도
뒤에서 처음 발견됐습니다
소행성의 궤적으로
움직이지 않았습니다
오히려 쌍곡선 궤도로
태양계로 돌진했습니다
물체는 초속 3만Km로
이동하고 있습니다
처음엔 지구를 수백만킬로
빗겨갈 걸로 예상했으나...
하지만 물체가 자유낙하
궤도를 따르지 않았습니다
그래서... 경로를
다시 계산했습니다
'충돌 임박'
이번에는 위기관리팀이
편성되었으며...
지금 여러분이 계신 곳이
가동중입니다
충돌지점 : 맨하튼
미사일을 발사해서
요격하면요?
군에서 시도중입니다
여러발을 발사하겠죠
하지만 물체의 속도를
고려해볼 때...
성공 가능성은...
낮습니다
- 해당지역 대피는요?
- 시간이 부족합니다
충돌지역에는 8백만의
주민이 있습니다
우리가 할 수 있는 건
여파에 대비하는 겁니다
얼마나 남았나요?
78분입니다
경찰이 뭘 원해요?
그게... 오늘밤...
큰 폭풍이 온대
그래서 과학자들이
도와줬으면 한다고
계획 세우는 거
그러니까...
모두들 지하실에
내려가도록 해
이사벨 한테도 얘기했어
- TV에서 못 봤는데요...
- 제이콥... 그냥...
- 그냥 그렇게 해, 알았지?
- 알았어요. 끊어야겠어요
잠깐만... 조금 더
통화하면 안 될까?
저녁 먹으라고 해서
가야 돼요
너를 많이 사랑한다
알았어요. 안녕, 아줌마
그거 휴대폰인가요?
좀 빌려주실래요?
맨하튼에 소행성이 충돌할
확률이 어떻게 되죠?
천문학적이죠
- 소행성일리 없어요
- 블랙홀에서 나왔을 수도...
그게 무슨 말인지 아세요?
그게 뭐든 초속 3만킬로로
움직이고 있다구요
'여파'일 게 없어요
충돌 전에 못 막으면
먼지 밖에 안 남아요
우리는 현장에서
공중으로 증발해요
- 발사 작동이 안 된답니다
- 그게 무슨 소리요?
- 미사일이 작동 불능입니다
- 무엇 때문에요?
모릅니다
예비 시스템이 있을테니
발사해야 돼요
충돌까지 7, 6, 5, 4...
3, 2, 1...
- 뭐예요?
- 실수한 건가요?
잠시만요! 알겠다
아직 접근하고 있답니다
그럼 어딨어요?
- 감속중입니다
- 감속이요?
저거예요
방사능이 조금 올라갔지만
위험하진 않아요
정전기 간섭이
많이 잡히는데요
나도 그래요
저거 느꼈어요?
뭘요?
느껴졌어요
가까워요
M06, 본부에 보고합니다
여긴 4917호, 현장 관할권이
누구에게 있는가?
저게 대체 뭔가?
교전규칙을 알려달라
접촉이 진행중이다
반복한다
- 사격하지마라!
- 나온다!
교전합니까?
발사!
- 사격 중지!
- 전부대 사격 중지!
쏘지마! 쏘지말라고!
구급대가 필요해요!
못 들어오게 해
이제 어떻게 하죠?
링거 놓을까요?
안 돼. 생리기능을 모르니
죽을 수도 있어
그럼 어쩌죠?
- 빨간 피라 헤모글로빈이 있을 거예요
- 맞아. 수혈 시작해
- 혈관이 없어서 못 찾겠어요!
- 그럼 중앙관을 찾아봐!
- 심장마비예요!
- 소생기할까요?
- 소생기 실시!
- 클리어!
합선됐나봐요
심박이 안정되고
있습니다
이젠 뭘 하죠?
외과의가 있나요?
보통 총상의 경우
전신마취를 하지만...
환자가 어떻게
반응할지 모르니...
국소마취를 했습니다
이제 최초 절개를
실시합니다
파열이 없으니
아직까진 좋군요
하얀 조직...
질감은...
뭐가 나오네요
뭐야...
지방덩어리
표본을 채취합니다
얼음에 넣어 헬기로 연구소에
보내 DNA 분석시켜요
저도 샘플을 주세요
세상에...
이게 뭐야?
미안해요. 조금 혼란스럽군요
뭐가 잘못 됐나요?
잘못이 없는 게 문제죠...
너무 비슷하거든요
외부층은 조직이
특이하고 다르지만...
깊이 들어가면 근육,
혈관, 신경, 뼈...
총알을 빼냅니다
조직 덩어리가...
떨어져 나오는 것 같아요
그게... 스스로 움직여요
계속 벗겨내야겠어요
네. 계속하세요
이걸 설명할 수 있겠어요?
꿈을 꾸는군요
신경 활동은 있나요?
뇌자기공명장치가
폭주하고 있죠
도움 요청해요!
대상물이 의식이 있다!
도와줘요!
당신을 보고 있어요
얘기를 해봐요
저는 헬렌 벤슨 박사예요
도와주려는 거예요
겁낼 거 없어요
"도와주려는"
"겁낼 거 없어요"
센트럴 공원의 위험으로 인해
세계 시장이 공황에 빠졌습니다
뉴욕, 일본, 홍콩의 주식거래가
중지된 가운데...
맨하튼은 대규모 대피를
준비하고 있습니다
세계의 다른 도시에서도
사람들이 인구밀집지역을...
자발적으로 빠져나가고
있습니다
센트럴 공원이 전초 기지가
되고 있는...
대통령과 부통령은 각각
안전한 곳으로 모셨고...
상황이 해결될 때까지는
내가 직무를 대행합니다
알려진 건 뭐죠?
장관님, DSCS-3 위성 중
하나와 연결이 끊겼습니다
저 영상은 뭔가요?
공원에 있는 게
하나 뿐이 아닌가요?
정보에 의하면 세계 다른
지역에도 착륙했다고 합니다
장군, 저 구체(球體)들의
위치가 정확히 어디죠?
질문이 잘못된 것 같군요
어떤 질문을 해야하나요?
이것부터 하죠
우리 위성은 어딨죠?
연결이 끊겼습니다
위성 하나 잃은 것은
별로 영향이...
DSCS-3 는 방어 시스템
통신 위성이에요
뭐하고 통신을
하는지 알아요?
그들은 위성을 통해 중앙 방어
시스템에 접근한 거예요
미사일 방어망을 무력화하고
영공에 들어온 거죠
- 암호를 모두 바꿨습니다
- 그보다 더한 건...
중앙 시스템에는 엄청난
중요 정보들이 있어요
이제 우리에 대해
모든 걸 알아요
- 우리는 상대를 전혀 모르죠
- 거의 모르죠
방어 체계를 무력화했다는 건
그들 의도를 짐작하게 해주죠
장관님, 조직 분석을 위해
전문가들을 모셨습니다
유전학자 '히데오
이케가와' 박사와...
우주생물학자 '헬렌
벤슨' 박사십니다
하시죠
대상물은 신생 상태입니다
추출한 DNA 샘플은 3가지
생명체를 나타내고 있습니다
3가지 타입의 DNA라구요?
네. 대상물의 두뇌를
포함해서요
신체 조직은 인간이라고
할 수 있습니다
감싸고 있던 조직은
유기 물질입니다
생명공학 우주복 같은 거죠
특이하게도 신체 조직과
유사합니다
생명유지장치 역할을 하려니
그럴 수 있습니다
우리 환경에서 살기 위해서
인간으로 태어나야 한 것이죠
과거에 여기 와서 인간 DNA를
구해갔을 겁니다
출생 이후에 급격히
성장을 했습니다
수술 후 1시간 째입니다
3시간이구요...
6시간입니다
DNA 해독으로 얼마나
알 수 있나요?
이해 못 하실 겁니다
이건 성서의 발견 같습니다
유전학자들이 오랫동안
연구하게 될 겁니다
아뇨, 못 해요
이건 정부 자산입니다
존재 여부는 극비입니다
그를 보고 싶군요
물...
일으켜줘
우리말을 하나요? 아니면
들은 걸 따라하나요?
아뇨... 우리 언어를 이해
하는 것 같습니다
위성과 모든 정보를
협상하자고 해요
드리스콜 씨
나는 레지나 잭슨 이에요
미국 국방장관입니다
이 몸이 익숙해질 거다
당신이 무엇를 대표하며 의도가
무엇인지 알려고 왔습니다
실제처럼 느껴지는군
외계인...
적응에 시간이 걸릴 거야
인간이기 전에는
무엇이었나요?
달랐어요
어떻게요?
두렵기만 할 거요
이름이 있나요?
클라투
문명을 대표합니까?
문명들의 단체를
대표합니다
- 그 문명 단체는 어디 있나요?
- 여러분 주위에
여기 온 목적이 뭔가요?
여기서 가까운 곳에서 세계
지도자들 모임이 있습니다
그들에게 설명하겠습니다
그건 불가능합니다
그 대신 나에게
설명을 해주시죠
당신이 인류를 대표합니까?
나는 미국의 대통령을
대신합니다
그러니 말씀해주시죠
왜 우리 행성에 왔습니까?
당신네 행성?
그래요. 여긴 우리
행성이에요
아뇨. 그렇지 않아요
그를 마취시켜서 안전한
장소로 옮기겠어요
- 심문하실 건가요?
- 그럴 수도 있죠
장관님, 과학자들로서는
동의할 수 없습니다
UN에서 말하고 싶다는데요
문명 간의 조우에 대해
역사의 교훈이 있어요
뒤쳐진 문명이 멸망하거나
노예가 되는 것이죠
스페인이 잉카를, 콜럼버스가
인디언을 그렇게 했고...
예는 많이 있죠
불행히도 이번 경우에
뒤쳐진 문명은 우리예요
외계 문명의 대표자입니다
인류 역사상 가장
중대한 발견이죠
인류 역사 최후의 발견이
될 수도 있어요
그들의 계획이 뭔지
당장 알아야해요
그래서 약을 먹이고
심문하신다구요?
죄송합니다만 저희는
안 하겠습니다
이해합니다
안 하겠다면 할 사람을
불러야겠죠
그런 사람을
찾으실 겁니다...
제가 할게요
헬렌...
제가 하죠
'식염수'
그러실 필요 없습니다
이미 약을 준비했습니다
주사기가 필요해요
사과를 하고 싶어요
시작이 안 좋게 되었군요
그런 것 같습니다
더 나은 의료를 위해
다른 시설로 이송할 겁니다
그렇게 안 돼요
- 뭐라구요?
- 난 갈 겁니다
- 허락할 수 없어요
- 당신은 상관없어요
여긴 군사 시설이에요
수백명의 군인들이 있어요
나갈 수 없어요
- 난 잘못한 게 없어요
- 우리 영공을 침범했어요
그 구체에서 나온 괴물이
군대를 공격했어요
나를 방어하려한 겁니다
폭력이 감지되면 작동합니다
벤슨 박사, 하시죠
달아나요
됐습니다
저희와 가시죠
계속 가세요
연속적인 질문을
할 겁니다
현재 앉아 있습니까?
네
당신은 인간입니까?
몸은 그래요
고통을 느낍니까?
지구 공격 임박에
대해 압니까?
날 보내줘야돼요
질문을 반복하겠습니다
기지에 들어올 때 어떤
문을 사용했는가?
하역입구
거길 어떻게 가지?
건물 뒤에서 100미터 왼쪽
비밀번호가 있나?
4 4 B 3 0
옷 사이즈가 얼마지?
- 42호
- 벗어
모든 보안 요원은 지정된
전화로 보고 바랍니다
지금 가겠다
안 돼...
모든 병력을 동원해요
군, 경찰...
FBI, 지방 병력에
경계를 내려요
- 언론이 놓친 걸 알면...
- 위장 기사를 써요
공황이 생기면 안 돼요
탈주범이라고 해요
모든 감시 위성, 정찰기,
도로 카메라를 이용하세요
뭐든지 동원해요
실례합니다
밀지마
- 차표나 내놔!
- 줄 수 없어!
대체 왜 그래?
구체에 대한 미국의 대응을
비판하고 나섰습니다
국내 및 해외 종교 단체들의
반응이 나오고 있습니다
일부는 긍정적으로
보고 있는 반면...
대부분 종교 단체들은 이번 사건을
종말론으로 보고 있습니다
주요 도시에서 구체를 볼 수 있으며
사람들이 모이고 있습니다
새로운 시대 또는 전쟁의 끝을
알리는 징조일지도 모릅니다
미국이 다른 나라 과학자의
접근을 막는 것에 대해...
전 세계가 항의를 하고 있습니다
숙제 다 했니?
외계인 때문에 학교가 쉬어요
- 침공이래요
- 틀린 말이야
- 어떻게 확신해요?
- 그냥 알아
그거 받지마!
- 여보세요?
- 헬렌 박사 부탁해요
아줌마 전화예요
- 여보세요?
- 헬렌 벤슨 박사이신가요?
뉴펜 기차역인데요
환자가 여기 있습니다
착오가 있나보네요
전 의사가 아닌데요
잠시만요
당신이 진료했다는데요?
바로 갈게요
'뉴저지 역무 경찰'
실례합니다!
저기요!
제가 벤슨 박사인데요
저리 가보세요
이제 당신 책임이에요
데려 가요
아까 병원에서 위험을
감수했어요
내가 실수하는 건가요?
당신은 친구인가요?
난 지구의 친구예요
- 안녕
- 안녕하세요
- 이제 뭘하죠?
- 운전해요
당신 주머니를 봐요
안주머니요
왼쪽으로 돌아요
공격기를 목표지점으로
발진시키게
알겠습니다!
감사합니다
자, 모두 임무가 있다!
목표물 확인이 필요합니다
고정됐습니다
장관님, 준비중입니다
공격기를 불러들여!
알겠습니다
1200으로 진행중입니다
불을 붙여보자구
사이드와인더 미사일 장전
알겠습니다, 대령님
미사일 장전 됐습니다
놈이 움직입니다!
발사! 발사!
- 요격 당했습니다!
- 거기서 나와!
통제병! 1-40으로 조정하라!
안 됩니다!
연결이 끊겼습니다!
조종이 안 됩니다!
그럼 누가 조종하는 거야?
28 공격기 통제가 안 됩니다!
다른 아이디어 있나?
왜 사람들이 달아나죠?
남아서 싸우지
우릴 해치러 온 게 아니야
그래도 확실히 하기위해
죽여야돼요
- 그런 말 하지마라
- 아빠라면 그랬을 거예요
다르게 생각하셨을 거야
싸우셨을 거예요
내가 그분을 잘 아는데
저는 더 오래 알았어요
아저씨 생각은요?
뭐에 대해서?
달아나야 할까요?
남아서 싸워야할까요?
둘 다 아니다
그럼 우린 뭘 하죠?
너희가 할 수 있는 건 없어
여기예요
세우세요
'맥도날드'요?
어디 가니?
제이콥, 어디 가?
화장실이요
아이 아버지는 어딨나요?
죽었어요
어떻게 죽었죠?
군에 계셨어요
군인 아빠가 외계인으로부터
세상을 구하길 바라는군요
아빠를 원하는 이유는
많이 있어요
외계인은 이유가 아니죠
그분은 그런 군인도
아니셨어요
기술자였죠
건설을 하지...
싸우진 않아요
애 어머니는요?
아기였을 때 죽었어요
난 애아빠와 결혼을 했는데
일년전에 죽었어요
왜 여기 왔나요?
지구를 구하러 왔어요
무엇으로부터요?
그가 왔어요
여기 차 나왔습니다
고마워요
당신도 그들 중
한 명인가요?
한 명이라뇨?
신경쓰지 마세요
오랫동안 우리에게
연락을 안 하셨군요
난 비밀 임무가 있어요
여긴 적의 구역이에요
이해합니다
인간들이 동의할 것으로
생각됩니다
그들은 비이성적인 종족이에요
난 여기서 70년을 살았어요
그들을 잘 알죠
그래서요?
설명하려 할 때마다
실패했어요
그들은 모든 걸 망쳐요
절대 바뀌지 않을 거요
그게 공식적인 의견인가요?
문제는 자신들의 운명을 안다는 거죠
느끼고 있을 거예요
그런데도 방법이 없죠
결정됐어요
곧바로 과정을 시작하겠어요
우린 떠날 준비를
해야겠군요
난 남겠어요
남을 수 없어요
난 남을 겁니다
- 여기 있으면 죽습니다
- 알아요
이젠 여기가 집이에요
당신이 직접 '파괴적인 종족'
이라고 했잖아요
사실이에요
하지만 그래도...
다른 면이 있어요
난... 그들을 사랑해요
아주 이상한 일이죠
당신에게 설명할
방법이 없네요
오랫동안... 여기 보내진
불운을 저주했어요
인간의 삶은 힘들어요
하지만 이 삶이
끝나가니까...
나아지도록 도와준 내 자신이
행운이라고 생각돼요
갑작스럽거나 공격적인
행동하지말고...
무슨 일이 있어도
사격하지 말도록
트랙 설치됐고 이송판이
준비됐습니다
명령을 기다립니다
내 명령에 따른다
이송판을 위치로
3, 2, 1...
이송판은 안전하다
우리도 이상 없다
911입니다
무슨 일이신가요?
뉴스에 나온 탈주범을
주유소에서 봤어요...
뉴 저지주, 하이랜즈
수배자를 맥도날드에서 봤어요
- 차량을 설명해주세요
- 은색, 4도어, 여자와 아이요
은색 혼다 차량을 찾을
순찰차 3대가 필요하다
응답이 없다
우리가 순찰중이다...
이곳이에요
여기 멈춰요
저 아저씨 누구예요?
- 친구지
- 무슨 친구요?
같이 일하는 친구지
이름이 뭐예요?
- 클라투
- '클라투'요?
무슨 이름이 그래요?
외국인일 거야
- 얘기해준 적 없잖아요
- 안 지 얼마 안 됐어
그냥 차 태워주는 거야
어디로요?
여기로
숲속이요?
여기 있어. 문 잠그고
나 말고 아무도 열어주지마
정말이야
무슨 일이에요?
전 세계에서 구체 동영상이
들어오고 있습니다
우리 요원들이 수집한 게
어떤 건가요?
없습니다. 인터넷에서
이걸 삭제하고 있습니다
저게... 그들인가요?
아뇨
몸체가 아니예요
보통의 '두족류'입니다
오징어, 문어죠
저 아저씨 싫어요
좀 이상하고...
왜 차를 태워줘요?
좀 복잡하단다
집에 같이 가요?
아냐
아줌마가 좋아해서
같이 살려고 하면요?
그런 거 아니야
절대 아니야
들어봐. 아무도 같이 안 살아
넌 이해 못 해...
아줌마나 기다려요
난 집에 갈래요
제이콥...
제이콥!
너 왜 그러니?
구체들이 떠나는
것으로 보입니다...
다발적인 이탈이 세계적으로
공황을 일으키고 있으며...
센트럴 공원의 대형 구체만이
떠나지 않고 있습니다
우리가 겁을 준 건가요?
우리를 두려워 안 해요
도시로 돌아가야돼요
무슨 일인지 말을 해주면요
- 아저씨가 그랬어요?
- 그렇다
제이콥, 차에 타라
- 외계인이에요
- 차에 타라
차에 타거라
무슨 일인지 알아야겠어요
이 행성이 죽어가요
인류가 죽이고 있어요
그래서 도와주러 왔군요?
그렇지 않아요
우릴 구해주러 왔다면서요?
지구를 구하러 왔다고 했죠
지구를 구하러 왔다구요...
우리로부터...
인간으로부터 지구를
구하러 왔군요
인간 때문에 지구의 생존을
위협할 순 없어요
무슨 말이에요?
지구가 죽으면
당신들도 죽어요
당신들이 죽으면
지구는 살아요
우주에는 생물이 살 수 있는
혹성이 몇개 안 되요
- 이럴 순 없어요!
- 지구가 사라지면 안 돼요
우린 바뀔 수 있어요
돌려놓을 수 있어요
- 당신들이 바뀌기를 기대하며
기다려왔어요 / - 제발...
- 한계점에 도달했어요
행동을 해야합니다 / - 제발!
당신들이 입힌 피해를 복구하고
지구를 다시 시작할 겁니다
이러지 마세요...
부탁이에요
변할 수 있어요...
바뀔 수 있다구요...
결정은 내려졌어요
과정이 시작됐습니다
세상에...
이런다고 달라지진 않아요
나를 체포하고 죽이더라도
과정은 계속됩니다
둘 다 손을 차에 올려!
안에 어린애가 있나?
그래요
여긴 HP-28, I-67에 있다
FBI 용의자를 체포했다
성인 여성 한 명과
어린이가 같이 있다
지시를 기다린다
- 대기하라
- 아이 나오라고 해요
아이 나오게 해요!
둘은 저리 가요
너! 다시 말하지 않겠다
차에 손 올려놔!
- 해치지 마세요
- 해치지 않을 거야...
아저씨한테 한 말
아니예요
고통은 잠깐뿐일 거요
죽였잖아!
아저씨가 죽였어!
- 제이콥!
- 마무리하겠어요
니가 죽였어!
그만, 앉아
괜찮아질 겁니다
이해가 안 돼요
우릴 다 죽일 거면서
그는 살렸어요
그는 장애물이었습니다
해칠 의도는 없어요
중지시킬 수 있었죠?
당신이 원하기만 했다면요
당신들을 설득하려했어요
지도자들과 대화하려했죠
그들은 지도자가 아니예요
지도자와 말하겠다면 내가
데려다줄 수 있어요
데려다 줄게요
차에 타세요
우리 행성의 생물 표본을
수집하고 있어요
우리 행성이 아니래요
그가 병원에서 그랬어요
방주예요
- 뭐라고 하셨죠?
- 저건 방주라구요
다른 구체들 모두요. 최대한
많은 생물을 살리려는 거죠
저 구체들이 방주라면
다음은 뭐죠...?
대홍수죠
칼, 우리 왔어요
너 좀 쉬어야겠다
칼 토마스 반하트
"발명은 삶을 고양시키며
삶은 예술로 아름다워진다"
노벨상이에요
생물학적 이타행동으로
수상하셨죠
액자에 안 넣어드렸으면
서랍 속에 들어있었을 거예요
- 피곤하니?
- 조금요
비슷했지만...
틀렸어요
안 그러는 게...
뭐라 안 하실 거예요
저 사람 외계인이에요
도와주면 안 돼요
막아야돼요
이번 한 번만 나를 믿어줘
이게 가능해요?
'구체 전세계에 착륙'
당신에게 하고 싶은
질문이 아주 많아요
'바하'예요
아름답네요
우리 서로 다르지 않군요
그게 사실이길 바랍니다
기후 관측 시설
버지니아주, 블루몬트
그건 기계요, 생물이요?
둘 다 일수도
아닐 수도 있습니다
아니라니 무슨 말인가요?
실리콘 기반의 변형물 같습니다
'GORT' 라고 유전적 구성의
로봇 기술입니다
군대식 줄임말이군요
모든 분석방식을 다 썼습니다
MRI, 열분석, 단층촬영...
소용이 없습니다
- 그래서 로봇식 다이아몬드
드릴을 써봤습니다 - 결과는?
드릴이 부러졌는데 수리에
24시간이 걸립니다
대령, 우리에겐
24시간이 없어요
사람을 들여보내서
드릴을 고쳐요
음식, 연료 부족으로 촉발된 약탈이
아시아와 남미에 번지고 있습니다
중국 관동, 런던, 시카고에서
폭동이 발발했습니다
원인은 연료, 음식, 식수 등
기본 필수품의 부족입니다
많은 사람들이 센트럴 공원의
구체를 지적하며...
뉴욕, 뉴저지가 혼란에 빠진 가운데
경찰은 탈주범을 찾고 있습니다
이름은 발표되지 않았습니다
당국은 탈주범이 시민 안전에
심각한 위협이므로...
검거를 위한 제보를
당부하고 있습니다
이 남자를 보시면 화면 아래
번호로 연락주십시오
우리 문제를 해결할
기술이 있지 않나요?
여러분의 문제는 기술이
아닙니다. 인간들입니다
- 변화의 의지가 없습니다
- 그럼 바뀌도록 도와줘요
인간의 본성을
바꿀 수는 없어요
서로에게 하듯이
지구를 대하고 있어요
어떤 문명이든 결국
위기점에 도달합니다
- 대부분은 안 그래요
- 당신들은 어떻게 피했죠?
우리 태양이 죽어가서
살기위해 진화해야했죠
당신들 세계가 위협받고 나서
지금처럼 바뀐 거군요
그래요
하지만 우리도 그래요
우리가 파멸 직전이라는
말 맞아요
사람들이 바뀌려는 의지를
찾기 직전인 것이죠
위기가 닥칠 때에만
우리는 진화해요
지금이 우리의 시점이에요
뺐어가지 마세요. 거의 됐어요
왜 그러세요?
제이콥! 신발 신어라!
잡히면 안 돼요
어떻게 하죠...?
그의 마음을 바꿔
이유가 아닌 자네 자신으로
그러긴 늦었어요
제이콥!
여기예요!
여기 있어요!
- 뭐하는 거야?
- 여기 있어요!
- 경찰을 도우려고 전화했어요
- 뭐?
- 우리가 어딨는지 말했어요
제이콥, 설마 아니지
그를 도우면 안 돼요!
난 우리를 도우려는 거야
죽여요. 아빠라면 그랬어요
매번 대드는구나
- 우리 아빠가 있었으면...
- 여기 없어! 돌아가셨다구!
제이콥...
여자를 잡았다
기지로 돌아가겠다
- 남자가 보이는가?
- 보인다
확인했다. 교전 승인이
필요하다
교전 승인한다
목표물 파괴하라
알았다
해치지 마세요!
고마워요
여기가 어딘지 몰라요
집에 데려다 주실래요?
이쪽이다
- 우릴 멸종시키러 왔죠?
- 그를 막을 수 없어요
그의 마음을 바꾸는 게
유일한 방법이에요
제가 말하게 해주세요!
그가 당신 말을 들을까요?
모르지만 들을 거예요
절 믿는 것 같아요
이러는 거 싫어할 걸요
- 다 알아서 처리하고 있어요
- 장관님...
퀸 장군께서 긴급히
뵙자고 합니다
장관님이 처리 못하세요
그의 능력을 모르세요!
아줌마는 잘못한 거 없으니
보내주겠죠?
혼자 남겨질까 두렵구나?
이미 혼자예요
아줌마는 아빠가 돌아가셔서
그냥 같이 있는 거구요
잊었네... 아저씨는 외계인이라
아무것도 이해 못 하죠
다 됐습니다
정지
자네 소매가...
내보내주세요...
- 문 열어
- 안 돼요
- 점화하려면 절차가...
- 절차는 내가 정해요
문 열어주세요!
내보내줘요!
드릴 재설정해요
드릴 재설정 하라니까
내보내줘요!
문 열어요!
결박장치가...
'점화'
문 열어요!
열라니까!
이 시설은 봉쇄됐습니다
아무도 못 나가요
시설과 연락이 끊겼습니다
기동부대, 공격!
- 생존자가 있나요?
- 없습니다
5시24분 상황입니다
사이드와인더, 공대공 미사일을
물체에 일제히 발사했습니다
그래서요?
더 크게 만들었습니다
그 물체가 어디로
가고 있나요?
모든 곳입니다
- 벤슨 박사...
- 장관님, 부탁입니다...
아들도 보지 못 하고 여기서
죽고 싶지 않습니다
그를 설득할 수 있다고
생각합니까?
해보도록 해주십시오
그럼 가보세요
약속은 못해요. 대통령께
말씀을 드려야하니
- 당신은 혼자예요
- 아뇨. 제가 함께 가겠습니다
- 행운을 빌어요
- 감사합니다
작동 안 돼요
해봐라
저예요. 괜찮으세요?
전 잘있어요
여기 있어요
아줌마가 바꿔달래요
네
도시로 돌아가야해요
어디서 만날지
안다고 하세요
아저씨를 죽여야한다고
말했어요
그래. 들었다
- 진심은 아니었어요
- 아니라고?
더 이상은 아니죠
우린 어떻게 되죠?
나도 궁금해하고 있었다
- 세상의 종말이다!
- 행운을 빌어요!
여기예요. 여기서
만나기로 했어요
어서 오세요!
빨리요! 이쪽이에요!
'앤드류 벤슨'
미공병대 중위
살려낼 수 있죠?
경찰한테 한 것 처럼요
내가 할 수 없는 것도 있단다
하지만 능력이 있잖아요
미안하다
부탁이에요
제발이요
제이콥... 정말로
죽는 건 없어
우주는 허비하는 게 없다
모든 것은 그냥...
변형되는 거야
혼자 있을래요
- 이건 불공평해요...
- 그래...
공평하지 않아...
날 혼자 남겨놨어요
아가... 넌 혼자가 아니야
아빠는 떠난 게 아니야
네 안에서 보인단다
언제나 말야
어떤 때는 견디기 힘들어
아줌마도 보고 싶어요?
아주 많이
- 미안하구나...
- 죄송해요
괜찮아요
도와주러 왔어요
당신에게 다른 면이 있군요
이젠 느껴져요
이렇게 끝나는 건가요?
그래요
멈출 수 없나요?
모르겠어요
삶의 방식을 되돌리려면...
대가가 필요할 겁니다
우린 변할 수 있어요
이제 아시잖아요
부탁이에요. 우리에게
기회를 주세요
해보겠어요
도시로 돌아가야돼요
물론입니다, 대통령 각하
상황을 인식하고 있습니다
하지만 더 이상의 군사 작전은
일을 악화만 시킵니다
아직은 대화의 여지가
있다고 믿습니다...
예, 각하
말씀대로 하겠습니다
감사합니다
검문소예요
서면 안 돼요
시간이 없어요
정지! 정지!
LB1이 LB2에게. 용의자들이
입구 초소를 통과했다
알겠다. LB1
LB1, 통과시키라는
명령을 받았다
알겠다
속도를 줄이네요
- 우릴 보내주는 거예요
- 왜죠?
다들 어디있죠?
이곳을 비웠어요
- 세우세요
- 네?
차 세워요!
제이콥!
저 괜찮아요!
마이클?
구체로 가야해요
아줌마!
못 가겠어요!
오래 막지는 못 해요
엄마...
애가 왜 이러죠?
제이콥?
몸에 들어갔어요
죽어가요
도와주세요
애를 살려주세요
제발...
반하트 교수가 옳았어요
위기가 닥치면...
우리는 변해요
구체가 가고 있어
아뇨...
아저씨가 가는 거예요